❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජූං කි ගීතය)
(ලී සුං-මින්)
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(කිම් නාම් හී, පාක් ජි හ්යුන්)
(ජුන්ග් හයි යොං, කිම් යොං ජේ)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
Y2K යනු පරිගණකවලට 2000 ගණන් හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීමේ ගැටලුවකි.
අද 2000 වසරට පෙර දිනයකි.
ලෝකයම දැඩි අවධානයෙන්...
සහස්‍ර දෝෂය වන Y2K ගෙන් එල්ල විය හැකි ප්‍රහාරයක් සඳහා.
පෙර නොවූ විරූ තත්වයක්...
න්‍යෂ්ටික බෝම්බ සහ න්‍යෂ්ටික මිසයිල ප්‍රහාර එල්ල කරන...
පරිගණක අක්‍රිය වීම නිසා සිදුවිය හැක.
මොකක්ද? ඒක එනවා.
ඒක එනවා.
අන්තිමට හෙට තමයි.
(කථාංගය 9)
ඔයා ගුවන් ප්‍රහාරක නවාතැනකට හෝ ඒ වගේ එකකට යනවාද?
අවුරුද්දක් විතර එතන ඉන්නවද?
ගුවන් ප්‍රහාරක නවාතැනක්. මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
මම දැන් සීයාට කතා කරන්නද?
ඒ සූන්යැං. මට විශ්වාසයි එයාලා සූදානම් කියලා.
ඩෝ ජුන් කිසිසේත්ම කනස්සල්ලට පත් වූයේ නැත.
ඔහු දන්නේ මොනවාද?
පොත්පත් දක්ෂයින්ට දුර්වල බුද්ධියක් ඇත.
ඇයි? විභාග ලියනකොට එයාලට උත්තර අනුමාන කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන් ඒ සඳහා පුහුණු වී නැහැ.
ඉතින් ඔබට හොඳ බුද්ධියක් තිබේද?
නොස්ට්‍රඩාමස් අනාවැකි පළ කළ 1999 මරණින් මතු ජීවිතය.
ඔහු අදහස් කළේ මෙයයි.
Y2K නිසා ඇති වන න්‍යෂ්ටික පිපිරීම.
නොස්ට්‍රඩාමස්?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
1666 දී ලන්ඩනයේ මහා ගින්න.
1789 දී ප්‍රංශ විප්ලවය.
1939 දෙවන ලෝක යුද්ධය සහ හිට්ලර්ගේ පෙනුම.
ඔහු සියල්ල නිවැරදිව පුරෝකථනය කළේය.
ඔහු වැනි කෙනෙක් අනාවැකි කිව්වා...
ලෝකය 1999 ජූලි මාසයේදී අවසන් වන බව.
- ජූලි?
- ඔව්.
ජූලි මාසය ගෙවී ගොස් ඇත.
ඇත්තටම...
අම්මේ, එයා යුරෝපීයයෙක්. කාල වෙනසක් තියෙන්න ඕන.
ඔහු චන්ද්‍ර දින දර්ශනය අනුගමනය කළාද?
(අසීමිත වන්දි!)
මාධ්‍ය සහ ගනුදෙනුකරුවන් ඉතා උනන්දුවෙන් සිටියහ...
සූන්යැං පිරිනමන අසීමිත වන්දි ප්‍රතිපත්තියේ.
රක්ෂණ, ආයෝජන සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික ආශ්‍රිත අනුබද්ධ...
Y2K මගින් බලපෑමට ලක් විය හැකි...
විශේෂයෙන් විමසීම් රාශියක් ලැබුණා.
අපි මේ වගේ තත්වයකට මුහුණ දෙන්නේ පළවෙනි වතාවට...
පරිගණක සොයාගත් දා සිට.
ප්‍රවර්ධන උත්සවයකට අවදානම වැඩියි නේද?
Y2K වලින් සිදුවන හානිය කොතරම් දරුණු වේදැයි අපට තක්සේරු කළ නොහැක.
අසීමිත වන්දි ටිකක්...
මෙම දැන්වීම සැලසුම් කරන ලද්දේ සභාපති කාර්යාලය විසිනි...
මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවෙන් නෙවෙයි නේද?
ඔව්.
සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයෙන්මද?
වෙනත් සමාගම් නීතියක් සෑදීම ගැන ඝෝෂා කරමින් සිටිති...
Y2K නිසා සිදුවන කිසිදු හානියක් සඳහා ඔවුන්ට වන්දි ගෙවීමට අවශ්‍ය නැති බව පවසමින්.
අසීමිත වන්දි?
(සූන්යැං ආයෝජනය)
ගෝෂ්.
ඒක හරිම නොසැලකිලිමත් නේද?
ඔයා වගකීම ගන්නම් කිව්වා.
වන්දි මුදල කොපමණ වුවත්,
ඔයා ඒකට ගෙවන්න වෙයි.
ඒ වෙනුවට, Y2K කිසිදු ගැටළුවක් නොමැතිව සමත් වුවහොත්,
ඔයා මට උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
බොත්තම ඔබා ඇත.
පෙන්ඩුලම පැද්දෙන්න පටන් ගන්නවා.
- ජනාධිපති කිම් ඩේ ජුන්ග් පැමිණ සිටී.
- පහ, හතර,
- තුන, - තුන,
- දෙක, එක.
සියලුදෙනටාම.
21 වන සියවස ආරම්භ වී ඇත.
නව සහස්‍රයේ ආරම්භය.
2000 වසර පැමිණ ඇත.
අපට ඔවුන්ගේ හඬවල් ඇසෙනවා.
Y2K. සහස්‍ර දෝෂය.
ලෝකාන්තය.
නොස්ට්‍රඩාමස්, ඒ වංචාකාරයා.
යක්! ඒ මොකක්ද?
21 වන සියවස ආරම්භ වී ඇත.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
හරි හරී.
ඔයා ඔයාගේ සල්ලි ඉතුරු කරගත්තා.
ආයෝජන ව්‍යාපාරයේ ගණනය කිරීම...
සහ රක්ෂණ සමාගම් හොඳින්,
සහ අර්ධ සන්නායක කර්මාන්ත ශාලාවේ ද කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඩොලර් මිලියන දහයකට වඩා උපයා ගත්තා.
මට ස්තූතියි.
(අසීමිත වන්දි!)
මේ තරම් ඵලදායී වෙනත් වෙළඳ දැන්වීමක් තිබිය හැකිද?
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ උපාධියට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට මගෙන් ඕන කරන කරුණාව මොකක්ද?
සුභ නව වසරක් වේවා, සීයා.
(අනුමැතිය සඳහා ලේඛනය)
2000 ජනවාරි 1.
උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 22 ක් වන අතර ආර්ද්‍රතාවය සියයට 62 කි.
- සුභ උදෑසනක්.
- සුභ නව වසරක් වේවා, මිස් ජින්.
මේ අවුරුද්දෙත් ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා, අධ්‍යක්ෂ Im.
2000 අලෙවි උපාය මාර්ගික රැස්වීම...
සූන්යැං වෙළඳපොළේ දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂවරුන් සමඟ පැවැත්වේ...
11 වන මහලේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී පෙ.ව. 9 ට.
- හරි. ඒක අවලංගු කරන්න.
- සමාවෙන්න?
මම සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් එකේ කළමනාකරුවන්ට කතා කළා.
කොහොම වුණත්, ඒක රහසිගත රැස්වීමක්.
ගෝෂ්.
ජින් මහත්මිය, සමහර අධ්‍යක්ෂවරු ග්වාංජු, බුසාන් වලින් ආවා,
සහ ඊයේ ජෙජු දූපත...
අද රැස්වීමට සහභාගී වීමට.
- ඉතින්?
- සමාවෙන්න?
ප්‍රවාහන හා නවාතැන් ගාස්තු ගෙවන්න...
එයාලගේ සාක්කුවෙන්ද? මම ඒවාට ගෙවනවා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ගිය අවුරුද්දේ, මම New Data Technology කොටස් වලින් වැඩිපුර මුදල් උපයා ගත්තා...
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා අලෙවියට වඩා.
වැඩ කිරීමට පෙර සිතන්න. ඔබේ ප්‍රමුඛතා නිවැරදි කරගන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හොඳයි, මිස් ජින්.
ඔයා ඇති තරම් හම්බ කරලා තියෙනවා. කොටස් වල ආයෝජනය කරන එක නවත්තන්න ඕනේ...
ඒක ඩොලර් 300 දක්වා ඉහළ යයි.
මට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් මගේ කොටස ආපසු ලබා ගත යුතුයි...
මම Miracle Investment එකට ඇපයක් විදිහට දුන්නා.
ඩොලර් 300 දක්වා ඉහළ ගිය වහාම,
මම මගේ කොටස ආපහු ගන්නම්, එච්චරයි. අවසානය.
ඩොලර් තුන්සීයක්ද?
මෙය කොරියාවේ කිසිදා සිදු නොවූ සංසිද්ධියකි,
එබැවින් ඕනෑම අනාවැකියක් අර්ථ විරහිත ය.
දත්ත දෙස බලන විට, ඔබ ආයතනික වටිනාකම පමණක් සලකා බැලුවහොත්,
වත්මන් කොටස් මිල බුබුලකි.
කොටස් මිල පහත වැටිය හැකියි...
සහ ඕනෑම වේලාවක වත්මන් මිලෙන් අඩක්.
"අහකට ගියාද?" ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක කොච්චර පහළට වැටෙයිද?
- හොඳයි...
- මිස් ජින්.
ඇහුවට සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ කොපමණ මුදලක් ආයෝජනය කළාද?
මමද මෙතන වාර්තාව හදන්නේ?
නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඔයාලා ආයෝජන ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෝ නේද? ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඩොලර් 300 දක්වා ඉහළ යයිද?
ඩොලර් තුන්සීයක්.
වෙයිද?
KOSDAQ සංයුතිය 2,834 දක්වා ළඟා වන විට,
නව දත්ත තාක්ෂණයේ කොටස් මිල අඛණ්ඩව ඉහළ යයි.
ඊයේ, වෙළඳ වෙළඳපොළ ඩොලර් 280 ක මිලකින් වසා දැමුණි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග්ට ඩොලර් 300 දක්වා ඉහළ යන බව ඔබ කීවාද?
ඔව්.
මේ අනුපාතයට අනුව එය තවත් ඉහළ යනු ඇත.
නව දත්ත තාක්ෂණයේ කොටස් මිල...
වෙළඳපොළ විසින් තීරණය කරනු නොලැබේ.
ඒක තීරණය වෙන්නේ යුගය අනුව.
තොරතුරු තාක්ෂණ යුගය.
Y2K මිථ්‍යාවට හේතුව අපැහැදිලි බියක් නම්,
අසීමිත හැකියාවන් සඳහා කෑදරකම...
නව දත්ත තාක්ෂණය සහ ව්‍යාපාර සමාගම් ආකාරයෙන් පෙනී සිටියි.
නව සහස්‍රයේ ආරම්භයේ සිට.
එය තවදුරටත් ඉහළ යනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
කරුණාකර නව දත්ත තාක්ෂණ කොටස් සියල්ල විකුණන්න...
ඒ මිරකල් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් එක අයිති, මිස්ටර් ඕ.
දැන්?
අසාධාරණ ආයෝජන සහ වේගවත් වර්ධනය...
Y2K මිථ්‍යාවේ සත්‍යය හෙළි විය.
නව දත්ත තාක්ෂණ උන්මාදය ඉක්මනින්ම එහි සැබෑ වර්ණ පෙන්වනු ඇත.
ඒවා විකුණලා දාන්න.
ඉන්න.
නව දත්ත තාක්ෂණයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී මියුන්ග් සූ...
ගිණුම්කරණ වංචාවකට සම්බන්ධ බවට සැක කෙරේ.
නඩු පවරන්නන් මෙම ගැටලුව විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඉදිරියට තල්ලු වූ සූන්යැං ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස්...
නව දත්ත තාක්ෂණය සමඟ තාක්ෂණික සන්ධානයක් සමඟ...
සැලැස්ම අහෝසි කළා.
නව දත්ත තාක්ෂණය සහ එක් මාවතක් ඒකාබද්ධ කිරීමේ සැලැස්ම,
කොරියාවේ විශාලතම ජංගම දුරකථන සේවා සපයන්නා වූ එය අවසානයේ බිඳ වැටුණි.
නව දත්ත තාක්ෂණයේ කොටස් මිල අඛණ්ඩව පහත වැටීමත් සමඟ,
KOSDAQ සංයුතිය 520 ට වඩා පහත වැටුණි.
අද එහි කොටස් මිල ඩොලර් 5.50 කි,
එය එහි ඉහළම මිලට වඩා සියයට 18 ක පහත වැටීමකි.
මම නඩු පවරන්නා වන සියෝ මින් යොන්ග්...
සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයේ FTCD හි.
FTCD යනු මූල්‍ය හා බදු අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවයි.
ඒක මූල්‍ය, කොටස්, සම්බන්ධ අපරාධ විමර්ශනය කරන දෙපාර්තමේන්තුවක්.
සහ බදු.
මම මේ අවුරුද්දේ පත් වූ අලුතින් පත් වූ නීතිඥයෙක්.
ඒක හරිද? නැත්නම් මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්නද?
(ස්ත්‍රී පුරුෂ සමාජභාවයේ අසමානතාවයේ යුගය)
(ස්ත්‍රී පුරුෂ අසමානතාවයේ යුගය, එක්ව, අපට එය අවසන් කළ හැකිය.)
(නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලය)
මට නඩු පැවරුවා නේද?
විමර්ශන වාර්තා මෙතන තියෙනවද? ඒවා කොහෙද?
හොඳයි...
අර උඩ කැබිනට් එකේ.
සමාවෙන්න, නඩු පවරන්නා සීඕ.
ඔයා හෙට කාන්තා සඟරාවේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවට යනවා නේද?
ඡායාරූප රූගත කිරීමක් සිදුවනු ඇත.
තේමාව කාන්තා නඩු පවරන්නා ය.
මේක සකස් කළේ සඟරා සමාගම කියලා මට ආරංචි වුණා.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා කාර්යාලයේ ඉන්නවා නේද?
මගේ පරිවාස කාලය අවසන් වූ දා සිට පසුගිය මාස තුන තුළ,
ඔයා කවදාවත් මට පැවරුමක් දුන්නේ නෑ...
නිසි නඩුවක්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඉතින්?
මට මගේ ලුණු වලට වටින්නේ නැහැ වගේ දැනෙනවා,
ඔයාට මූණ දෙන්න බැරි එක ගැන මට දුකයි.
මට මා ගැනම ලැජ්ජයි.
මට අඩුපාඩු මොනවද කියලා උගන්වන්න,
සහ මම එය නිවැරදි කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, නඩු පවරන්නා සීඕ?
ඔබේ පැවැත්ම පමණක් FTCD හි ආඩම්බරයයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ ලුණු වලට වඩා වටිනවා.
හෙට ඔයාට කාන්තා සඟරාවක් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තියෙනවා නේද?
බලපෑම් හේතුවෙන් අභිචෝදක ජෙනරාල්වරයා සිය ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වීමෙන් පසු,
මහජන මතය භයානක විය.
විශේෂයෙන් කතා කිරීමට කැමති කාන්තාවන්.
ඔයා එයාලට පෙන්නන්න...
නඩු පැවරීම කාන්තාවන්ට හිතකරද කියලා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරිද.
(ස්ත්‍රී පුරුෂ අසමානතාවයේ යුගය, එක්ව, අපට එය අවසන් කළ හැකිය.)
ඔව්.
මම නඩු පවරන්නා සියෝ මින් යොන්ග්.
කවුද කතා කරන්නේ?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
නඩු පවරන්නා වන සියෝ මින් යොන්ග්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔයා ළඟ තාමත් මගේ නම්බර් එක තිබුණා.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
ඔයාගේ නම්බර් එක තාමත් එහෙමමයි,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා බලාගෙන හිටපු කෝල් එකක් ආවා කියලා.
මට යන්න දෙන්න.
අල්ලා ගන්න.
මුදල් අහිමි වීම ප්‍රමාණවත් විය.
ඔයාටත් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව නැති කරගන්න ඕනද?
මට යන්න දෙන්න!
මුලින්ම ඔබ කොටස් සඳහා වියදම් කළ මුදල පියවා ගත යුතුයි.
ඔබ ගෙවීම ප්‍රමාද කරමින් සිටියහොත්...
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ගබඩාවලට,
ඔවුන් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට එරෙහිව නීතිමය පියවර ගනු ඇත.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද, අධ්‍යක්ෂක මම?
ඒ කියන්නේ නඩු පවරන්නන්ගේ අවධානයට ලක් වේවි...
ඔබ සමාගමේ අරමුදල් වංචා කළ බව.
අපිට තවමත් කාලය තියෙනවා.
ඒක දන්නේ අපි දෙන්නෙක් විතරයි.
ඔයාට ඕන මම මේ වංචාව ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා...
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග්ගේ?
ඔයා ඒක මට කියනවද?
ඉතින් අපි අද මෙහි සිටින්නේ නඩු පවරන්නෙකු සහ තොරතුරු සපයන්නෙකු ලෙසයි.
එහෙනම් මම ඒක පැහැදිලි කරන්න ඕනේ.
අපි බිල බෙදමු.
මට තොරතුරු සපයන්නාට මා වෙනුවෙන් ගෙවීමට සැලැස්විය නොහැක.
(අතුරුපස: චීස්කේක්, කොකෝවා මෙරිංගු)
මිල සඳහන් කර නැත.
මා ඉදිරිපිට සිටින පුද්ගලයා නිසැකවම සමූහ පවුලක මුනුපුරෙකි.
මිල ගණන් වැදගත් නොවන අවන්හලකදී ඔබට මිනිසුන් හමුවෙයි...
සහ පවුලේ සාමාජිකයෙකුට එරෙහිව නඩු පැවරීමට වාර්තා කරන්න...
දරුණු අපරාධයක සැකකරුවෙකු ලෙස.
ඉතින් ඔයා අනුප්‍රාප්තික යුද්ධයට එකතු වෙනවද?
නඩු පැවරීම පාවිච්චි කරනවා... නෑ, මාව පාවිච්චි කරනවා?
ඇයි? මට ඒක කරන්න බෑ?
කොරියාවේ මූල්‍ය යුක්තිය වෙනුවෙන්, අපි කියමු,
මම මගේ ආදරණීය පවුල හදාගත්තා...
විනිශ්චය ආසනය මත...
වේදනාකාරී වේදනාව නොතකා.
පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලය වෙනස් වේද?
ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්, මට තේරෙනවා.
ඔබට සටන් කිරීමට සිදුවන්නේ වෙන කිසිවක් නොව සූන්යැං සමාගමට එරෙහිවයි.
ඔයා නීතිඥ විභාගයෙන් රටෙන්ම පළවෙනි තැන අරන් සමත් වුනා...
සහ FTCD සඳහා අනුයුක්ත කිරීමට තරම් දක්ෂයි.
නමුත් අලුතින් පත් වූ නඩු පවරන්නෙකුට එය තවමත් ඕනෑවට වඩා වැඩි විය යුතුයි නේද?
මට තේරෙනවා, මම කියන්නේ ඒක.
මම මුලින්ම යන්නම්.
කොපමණ ද...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග්ගේ ඇස්තමේන්තුගත මුදල නැවතත් වංචාවක්ද?
මට තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයෙක් භාවිතා කරන්න දෙන්න...
යුක්තිය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට.
නඩු පවරන්නා වන සීඕ, මෙන්න.
මේ මට ලැබුණු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග්ගේ අරමුදල් විශ්ලේෂණයයි...
ඇයගේ ගනුදෙනු ඉතිහාසය නිරීක්ෂණය කිරීමෙන්.
වංචාවක් පෙන්නුම් කරන කිසියම් සැක සහිත ක්‍රියාකාරකමක් ඔබට හමු වූවාද?
නැහැ, මට බැරි වුණා.
සූන්යැං මේ සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙකි.
ඒ වෙනුවට,
මට හරිම රසවත් ගිණුමක් හම්බුනා.
මෙහෙ බලන්න.
පසුගිය සැප්තැම්බර් සහ ඔක්තෝබර් මාසවල සිට,
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ආයතනික ගිණුමෙන්,
ඩොලර් මිලියන දහයක්...
ඩොලර් 300,000 සහ 400,000 ලෙස බෙදා ඇත...
සහ ගිණුම් දුසිම් ගණනකට මාරු කරන ලදී.
ඔවුන් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ සේවාදායකයින්ද?
මෙම ගිණුම් දුසිම් ගණනකට විවිධ ගිණුම් හිමියන්ගේ නම් තිබේ...
සහ බැංකු,
නමුත් ඔවුන්ට එක පොදු දෙයක් තිබේ.
ඒ...
එක් එක් ශාඛාවේ පිහිටීම.
මෙන්න බලන්න. හෝහෙයොන්-ඩොං, චුන්මුරෝ සහ ඉයුල්ජිරෝ.
මේ සියලු ස්ථාන...
ඒ මියොං-ඩොං.
ඇය පෞද්ගලික ණය වෙළඳපොලේ විශාල මුදල් සේදීමේ ස්ථානයක් පිහිටුවා ගත්තාය.
බිංගෝ.
ඉතින් විශුද්ධිකරණය කළ මුදල් ගියේ කොහේද?
හරි. මෙන්න.
සූන්යැං ඩෙකෝ.
පිටතින්, එය සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකි.
ඇතුළත, අපි දන්නේ නැහැ.
මොකද සූන්යැං ඩෙකෝ හි සියලුම ගනුදෙනු...
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් ලැබෙන අරමුදල්ද...
ඒක මෙතන මුදල් විශුද්ධිකරණය හරහා ගියා.
ඒක කඩදාසි සමාගමක්.
ඇය සූන්යැං ඩෙකෝ නමින් ෆැන්ටම් සමාගමක් ආරම්භ කළාය...
සහ සමාගමේ අරමුදල් වංචා කළේය.
මිස්ටර් සොන්ග්. එයාලට වරෙන්තුවක් දාන්න.
අපි සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව අල්ලා සෝදිසි කරන්නෙමු...
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග්ට විමර්ශනය සඳහා සිතාසි නිකුත් කළේය.
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය)
(බලාත්මක කිරීම)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
යම් අයෙක් වංචාවක් පිළිබඳ සැකයක් වාර්තා කළේය.
මම නැතුව මගේ කාර්යාලය කොල්ල කන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග් නේද?
මම මූල්‍ය හා බදු අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ විමර්ශක සොන්ග් ගයි ඕකේ,
සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලය.
(පැමිණීමේ ඉල්ලීම)
සැකකරු ලෙස අපි ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටිමු...
වංචාව පිළිබඳ.
මගේ බිරිඳ කළාද?
යහපත්කම.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් නගරය)
මම ජාතික කටයුතු එක්ක ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා...
මම මගේ පවුල නොසලකා හැරියා කියලා.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
සියොචෝ-ඩොංහි නැවුම් වාතය ඇත, නමුත් ග්වාන්ග්වාමුන් වඩා හොඳ මත්පැන් අලෙවි කරයි.
ඔව්, අනිත් අයත් එක්ක එන්න.
අපි හමුවෙමු.
ඔව්. ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔබ ඔබේ ගෝලබාලයන් කළමනාකරණය කරනවාද නැද්ද?
මම දැන් මුහුණ දුන්න දේ ඔයා දන්නවද?
විමර්ශනය වසා දැමූ දොරවල් පිටුපස සිදු කෙරේ.
මුද්‍රණාලය සුළඟට හසු වීමට පෙර එය ඇතුළත ඔතා තබන්න.
ඔබ වියදම් කළ මුදල් ආපසු දමන්න, එවිට ගාස්තු ඉවත් කරනු ලැබේ.
සල්ලි?
මට සල්ලි තිබුණා නම් මට මෙහෙම වෙයිද?
කොටස් වෙළඳපොලේදී ඔබට අහිමි වූ මුදල්.
ඒ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ අරමුදල්ද?
අනේ දෙවියනේ...
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් නගරය)
ඔයාගේ තාත්තා ළඟට ගිහින් උදව් ඉල්ලන්න.
මම කුමක් කියන්නද?
මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
මම සමාගමේ අරමුදල් වංචා කළා කියලා ඔහුට කියන්න ඕනද?
මට කොටස් වෙළඳපොලේ ඩොලර් මිලියන 140ක් අහිමි වුණා කියලා?
ඔයා කොහොමද තාමත් මගේ තාත්තව දන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ඒ ගැන දැනගන්න දවස මගේ ජීවිතේ අවසන් වෙන දවස වෙයි.
ඔයාට හොඳයි.
ඔයා කොච්චර හොඳ පවුලකින්ද ආවේ.
නීතිය කඩ කිරීම ගැන ඔබට කිසිම චකිතයක් නැහැ,
නමුත් ඔයා ඔයාගේ තාත්තව රිද්දන කිසිම දෙයක් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට කමක් නැහැ.
ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
ඔයාට නඩු පවරන්නන්ගේ යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඒ වගේම, ඔබ සෝල් නගරාධිපති නොවේද?
ඔබට ඔබේ අධිකාරිය භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
ඇයි ඔයා දේශපාලනයට එන්න සල්ලි නාස්ති කළේ?
ජින් හ්වා යං, එකට එකතු වෙන්න!
ඔයා අවුරුදු 30කට කලින් ලොකු වෙන්න තිබුණා.
මම සෝල් නගරාධිපති සහ ඊළඟ ජනාධිපති අපේක්ෂකයා.
මම ධනවතුන්ට පහර දීමෙන් මගේ නම හදාගත්තා සහ ඔබට...
වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව විමර්ශනය කිරීම මට නරක ආරංචියක්.
සමපේක්ෂන කොටස් වෙළඳපොලේදී ඔබට රු. මිලියන 100කට වඩා අහිමි වූ බව?
ඒක විපතක්.
ඔයා මගේ දේශපාලන ජීවිතය කෙටි කරන්නයි හදන්නේ.
- පැටියෝ.
- අත අරින්න.
ඔයා එළියට යන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ළඟට ගිහින් හුරතල් විදිහට සෙල්ලම් කරන්න, නැත්තම් දණ ගහලා හිඟා කන්න.
මේ පාර විතරක් ඔයාව බේරගන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න.
ඊට පස්සේ තමයි මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ...
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය නගරාධිපති චෝයි චැං ජේගේ බිරිඳ ලෙස ගත කරන්න.
- පැටියෝ.
- මම යන්න කිව්වා!
මගේ කාර් එක ගන්න. ජියොන්ග්සිම්ජේ වලට යන්න.
- මට බැහැ.
- මිස් ජින්.
මට ජියොන්ග්සිම්ජේ වලට යන්න බෑ.
ජියොන්ග්සිම්ජේ නෙවෙයි.
ඩොලර් මිලියන 140ක් තරම්ද?
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩියි.
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් ගොඩක් දේවල් ලැබෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබට වෙනත් ව්‍යාපාරික ගැටළු තිබුණාද?
මම දැන් ඔයාට සල්ලි දෙන්නද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? දැන්මද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට අපෙන් යමක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ කළ යුත්තේ නියමිත මිල ගෙවීම පමණයි.
මම ඒක ඔයාගෙන් මිලියන 140කට ගන්නම්.
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව ඔබ සතු...
ණයට ගත් නම් යටතේ, සියල්ලම සියයට 25 යි.
ආයෙත් නෑ. ඔයාට තව කොටස් ඕනද?
මිලියන 140 කට විතරද?
අහන්න.
ඔයා මට කිව්වා නියමිත මිල ගෙවන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව කොච්චර කොටස් කරනවද කියලා...
දැන් වෙළඳාම් කරනවාද?
ඔවුන් කොටසකට ඩොලර් 15 කටත් වඩා අඩු මුදලකට වෙළඳාම් කරයි.
ඔයාට මතකද කොන්දේසිය...
අපි ඔබට මිලියන 400 ණයට දුන් විට ඔබ අත්සන් කළ කොන්ත්‍රාත්තුවේ?
කොටස් මිල පහත වැටුණු අවස්ථාවක ඇපකරයේ වටිනාකම සහතික කිරීම සඳහා,
අපි කොන්දේසි සහිත වගන්තියක් එකතු කළා.
(ණය බැඳුම්කරය)
කොටස් මිල ඩොලර් 15 ට වඩා අඩු වුවහොත්, සියයට 30 ක කොටස්...
ඔබ ඇපකරයක් ලෙස ඉදිරිපත් කළ මුදල Miracle වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
ආපසු ගෙවීමේ කාලය ඉකුත් වී ඇත,
සහ ඔබේ කොටස් එකක වටිනාකම ඩොලර් 15 කට වඩා අඩුය.
ඔබේ සියයට 30 ක කොටස් මාරු කිරීමට නීතිමය පියවර ගනු ලැබේ...
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ අපට.
මේකද ඒක?
ඔබට අවශ්‍ය හේතුව...
මගේ සැඟවුණු සියයට 25 ක කොටස් ඩොලර් මිලියන 140 කට?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ගත්ත සියයට 30 ට අමතරව,
ඔයා තව සියයට 25ක් ගන්නවා...
මගේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව සියයට 55 ක අයිතියකින් පවරා ගැනීමට?
ඔයා තාමත් දඩයක්කාරයෙක්.
මෙය සතුරු අත්පත් කර ගැනීමකි.
අපි අපේ හවුල්කාරිත්වයට විශ්වාසවන්තව සිටියෙමු.
ඒ වගේම අපි ළඟට මුලින්ම ආවේ හැමදාම ඔයාලා.
මම වැඩ භාරගත්තම... නෑ.
මම සමාගමක් දඩයම් කරන විට, මට ඇත්තේ එක රීතියක් පමණි.
මගේ ගොදුර වන්නේ අකාර්යක්ෂම කළමනාකරණය හේතුවෙන් අවතක්සේරු කරන ලද සමාගම් ය.
ඔයාගේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව වගේ,
ඉහළ විකුණුම් සංඛ්‍යා තිබියදීත්, ඔවුන්ගේ ණය ගෙවීමට අපොහොසත් වේ.
මට පිටුපසින් සූන්යැං සමූහය,
සහ සභාපති ජින් යැං චියොල්.
සුභ පැතුම්. ඔයාට හොඳ දෙමාපියන් පිරිසක් ඉන්නවා.
ජූනි කරන්න.
ඒ මෝඩයා, ඌව අයින් කරන්න.
ඔයා Miracle එකේ බහුතර කොටස් හිමියා නේද?
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුගේ රූකඩයක් සමඟ කටයුතු කළ යුතුද?
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ඇපකර ගනුදෙනුව අපි අතරේ තියාගමු.
ඔබ සහ මම අතර, පවුල.
මට සමාවෙන්න නැන්දේ.
ආශ්චර්යයේ තීරකයා...
ඕ මහතා. වන අතර වනු ඇත.
ඒක නේද ඔයා මුලින්ම එයාව බලන්න ගියේ?
මම වෙනුවට ඔයාගේ පවුලේ අය?
ජූනි මාසයේදී...
මම ඔයා වුනා නම්,
මම සියයට 25 ක කොටස මිලියන 140 කට භාර දෙන්නම්.
මිල ගණන් තවත් පහත වැටීමට පෙර.
මහත්තයා... ඕ...
මුදලට වටින්නේ නැත්නම් කිසිම දෙයක් ගන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
සභාපතිවරයාගේ රුධිරය ඔබ තුළ ගලා යයි.
කුමක් ද?
ඔබට නඩු පවරන්නෙකු සම්බන්ධ කර තිබෙනවා.
("කාන්තා රැල්ල, පිරිමි සංවිධාන මාරුවීම්")
ඔබ තවත් බොහෝ නඩු පවරන්නන් දන්නවා ඇති.
ඇයි ඔයා එයා ළඟට ගියේ?
("කාන්තා රැල්ල, පිරිමි සංවිධාන මාරුවීම්")
(ජින් හ්වා යං, වංචාව සහ පැහැර හැරීම)
මම හෙට ඇයට කැඳවීමක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා...
සහ වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න...
කඩදාසි සමාගමක් භාවිතා කිරීම.
මගේ සැකය තහවුරු වුවහොත්,
මම ඇයව වෙන්කරවා ගැනීමට ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්නම්.
නරක නැහැ.
ඉහළ තනතුරු දරන අය ඔබ ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
කාන්තා නඩු පවරන්නන්ගේ හැටි අමතක කරන්න එපා...
සහ ප්‍රතිකාර කරනු ලබන්නේ කෙසේද යන්න ඔබ මත රඳා පවතී.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් සර්.
යහපත්කම...
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යං)
හේයි!
දෙයියනේ, දුප්පත්...
ඔයා භයානකයි වගේ පේනවා.
අහෝ හිතවත...
ඉතින් මම කොටස් සමාගමක් අයිති කරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා නඩු පවරන්නෙක් ඔයාට විරුද්ධව ඉන්නවා කියලා,
මම හිතුවේ උන් සෙල්ලම් කරනවා කියලා...
කොටස් මිල පහත දැමීමට.
කටකතාවක්ද?
කවුද සෙල්ලම් කරන්නේ?
කොටස් මිල ගණන් අවශ්‍ය කෙනෙකුට...
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව කඩා වැටෙනවා.
එහි කොටස් හිමි අයෙකුට,
නැතහොත් ලාභයට තවත් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කොටස් මිල ඩොලර් 15 ට වඩා අඩු වුවහොත්,
ඔබ ඇපයක් ලෙස ඉදිරිපත් කළ සියයට 30 ක කොටස්...
මිරාකල් වෙත මාරු කරනු ලැබේ.
ආශ්චර්යයේ ඕ සේ හ්යොන්.
මම ඔයා වුනා නම්,
මම සියයට 25 ක කොටස මිලියන 140 කට භාර දෙන්නම්.
මිල ගණන් තවත් පහත වැටීමට පෙර.
ජින් ඩෝ ජුන්, ඒ ජරාව!
කමක් නෑ. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඒ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව ගොඩනඟන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම මිරකල්ට ඒක ගිලින්න දෙන්නද?
මුලින්ම ඔයාව කරදරෙන් ගොඩ ගන්න මම සල්ලි දෙන්නද?
ඔයා ඒක කරයිද?
ඔබේ නරකම දවස් ඉවරයි.
ඩොං කි.
ඔබේ සැමියා සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කරන්න.
ඒ වගේම ඔයා තාමත් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ අයිති දේවල් මට විසි කරන්න.
- මොකක්ද?
- මම ඩෝ ජුන්ට වඩා විශ්වාසදායකයි.
අපි එකම දෙමව්පියන්ගෙන් උපන් සහෝදර සහෝදරියන්.
- ඩොං කි.
- ඔව්.
ඒ පිස්සුව... හ්වා යං!
ඇයට වද දෙන්න.
ඔබ නව දත්ත තාක්ෂණය දැන සිටිය යුතුය.
එය ඩොලර් 1.50 කින් ආරම්භ විය,
ඊට පස්සේ සතියකට ඩොලර් 10කට ළඟා වුණා, ඒ කියන්නේ හත් ගුණයක්.
ඒක අඩුම තරමේ ඩොලර් 40 දක්වා ඉහළ යයි.
හොඳයි,
මට ආරංචි වුනා එයාලා ගුවන් ගමනට ඩොලර් 300ක් විතර යයි කියලා.
නමුත් මේ දෝෂ සහිත ගුවන් යානය කවදාදැයි කවුද දන්නේ...
පියවර ගනීවිද?
නමුත් මම හිතන්නේ එය ඉහළ අවදානමක්, ඉහළ ප්‍රතිලාභයක්.
ඒ පන්ක් ඩෝ ජුන්.
මෙය ආරම්භයේ සිටම ඔහුගේ සැලැස්ම විය.
ඔහු මේ සියල්ල කළේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව අත්පත් කර ගැනීමටයි...
නැත.
ඒ මම.
එයා මට උගුල අටවලා!
ඔයාට ඒක පේනවද තාත්තේ?
මේ ඔක්කොම ඩෝ ජුන්ගෙ වැරැද්ද.
සියල්ල ඩෝ ජුන් නිසා,
ඔබට කොටස් වෙළඳපොලේදී ඩොලර් මිලියන 140ක් අහිමි විය,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ඔබේ කොටස,
සහ දැන්...
නඩු පවරන්නෙක් ඔයාව විමර්ශනය කරනවද?
- ඒකද?
- ඔව්. මට හරිම අසාධාරණයක් දැනෙනවා!
හ්වා යං!
කරුණාකර මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙනවාද?
ඩෝ ජුන් ඔයාගේ අත ඇඹරුවාද...
ඒ කොටස් මිලදී ගැනීමට ඔබට බල කිරීමටද?
ඊට පස්සේ එයා ඔයාව... කරන්න කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළාද?
- සමාගම් අරමුදල්වලට ගිල්වන්නද?
- නැහැ.
ජූන් ඔයාගෙන් පස්සේ නඩු පවරන්නෙක් පත් කරනවද කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, ඒත් ඒක...
- මම...
තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොමද...
ජුන් වැරදිද?
- තාත්තේ.
- නවත්තන්න!
ඔයා ඔයාගේ බෑණාව නිදහසට කරුණක් කරගන්නවද?
ඔයා කොච්චර කම්මැලිද.
ඔයා මගේ වටිනා සල්ලි වලින් මිලියන 140ක් නැති කරගත්තා...
සහ ඔබ කිසිවක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
පියා.
පියාණෙනි!
මට සල්ලි ණයට දෙන්න.
මිලියන 140 යි.
කුමක් ද?
මිලියන එකසිය හතළිහක්?
ඔයාගේ එකම දුව හිරේ ගියොත්,
ඔයාට රෑට නිදාගන්න බැරි වෙයි.
ඒක ඔයාගෙ වයසක තාත්තට වඩා හොඳ නැද්ද...
බාර් පිටුපස කාලය ගත කරනවාද?
කුමක් ද?
ඔයාට අමතක වුනාද මම ඔයාට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව දුන්නම,
මම ඒක වෙනම ආයතනයක් කළාද?
මගෙන් මිලියන 140ක් ගියොත්...
කිසිම හොඳ හේතුවක් නැතුව ඔයාට,
ඒක වංචාවක් සහ අතපසුවීමක් බවට පත්වෙනවා!
කෙළින් සිටින.
හ්වා යං.
මට ඔයා ගැන කිසිම දුකක් නෑ.
ඇයි මම නැත්තේ?
ඔයාට සැමියෙක් ඉන්නවා.
එයා නඩු පවරන්නෙක් වෙලා ඉන්නකොට මම ඔයාට එයාව බඳින්න දුන්නෙ නැද්ද...
ඉතින් අපිට එයාව මේ වගේ වෙලාවක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ සල්ලි වලින් එයාව නගර ශාලාවට ගත්තා.
එයා ඔයාට උදව් කරයි නේද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ...
ඔයා එයාගේ පවුලේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තා, දැන් ඔයා තමයි එයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
- එතනදි ඕන තරම් අඬන්න.
- තාත්තේ.
මම ඔයාට සතයක්වත් දෙන්නේ නැහැ.
අම්මා.
මට හිරේ යන්න වෙයි.
තාත්තා කිව්වා මට උදව් කරන්න බෑ කියලා.
අල්ලා ගන්න.
අල්ලගන්න!
මහල්ලාට කිසිම කරුණාවක් නැහැ.
නෑ. ඔයාට පුළුවන්ද අම්මේ...
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අහෝ හිතවත...
තාත්තා හැමදාම අනුකම්පා විරහිතයි.
ඉතින් ඔහු පවුල සහ ඒ සියල්ල අගය කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ සොන්ග් ජුන්...
ගබඩාවේ ඔක්කොම පුස් හැදෙනවා.
ඔහු තම එකම දියණියව හිරේ යවන්න කැමති.
මුනුපුරෙක් කියන්නේ අමතර ශක්තියක්.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ, හ්වා යන්ග්.
ඔයාට විශ්වාසවන්ත වැඩිමහල් සහෝදරයන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
"විශ්වාසදායකද?"
ඔහ්, ඒවා විශ්වාසදායකද?
අම්මේ, ඩොං කී කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද?
යං කි වඩා හොඳ වේවි වගේ...
ඒ ඇති, මිස් හ්වා යං.
අලුතින් එකතු කරන දේ ඉස්සරහා අපහසුතාවයට පත් වෙන්න එපා.
ජුජුබ් තේ ටිකක් බොන්න.
ඒක ඔයාට සන්සුන් වෙන්න උදව් වෙයි.
ඔව්.
උණු තේ එක දිග උගුරක් බොන්න...
සහ ඔබම එකට අදින්න.
ඔයා සෝල් දිස්ත්‍රික් රජයේ අභිචෝදක කාර්යාලයට කතා කරනවද?
නැත.
මම තීරකයෙක්.
මම අතේ විසිල් එකක් තියාගන්නම්...
සහ මෙතනම හිටගන්න.
දෙවියනේ...
ඔයත් වයසට යනවා ඇති.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
දේවල් වෙන විදිහ ගැන ඔයා සතුටු වෙයිද?
හොඳ පියෙක් වෙලා සූන්යැං පුළුල් කරන්න?
මට මගේ කේක් එක අරන් කන්න බෑ.
ඒක නම් පට්ට කෑදරකම.
නැන්දා.
මම ඔයාව නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට එක්ක යන්නම්.
ආදරණීය ස්වර්ගික පියාණෙනි.
කරුණාකර මට උදව් කර මේ අවුලෙන් මාව බේරා ගන්න.
විමර්ශනය විවෘත නැහැ, ඒ නිසා මාධ්‍ය හමුවක් නැහැ.
විවේක ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරිම පොඩි ලෝකයක්.
ඔබට සිතාසි නිකුත් කළ නඩු පවරන්නා...
ඩෝ ජුන් ගේ නීති විද්‍යාලයේ පන්තියේ මිතුරිය විය.
ඒක ඇත්තද?
ජින් මහත්මිය.
ඔයා පිළිගන්නවද...
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා අරමුදල් ඩොලර් මිලියන 140 ක් වංචා කිරීම?
ඔබ කඩදාසි සමාගමක් භාවිතා කරන බව පිළිගන්නවාද...
ක්‍රියාවලියේදී සූන්යැං ඩෙකෝ කියලා?
සූන්යැං ඩෙකෝ.
කඩදාසි මත, එය ඉදිකිරීම් බලපත්‍ර පහක් දරයි.
නමුත් තවත් ලේඛනයක් පෙන්නුම් කරන්නේ...
එය කුලියට ගෙන වැටුප් ගෙව්වේ... ට අඩුවෙන් වැඩ කළ සේවකයින්ට පමණි.
මසකට පැය විස්සක්.
(ගෙවූ වැටුප් වාර්තාව)
මේ අවස්ථාවේ දී, එය එකක් හෝ අනෙකකි.
ඒක කඩදාසි මත පමණක් පවතින ෂෙල් සමාගමක්,
නැත්නම් ඔබ කම්කරු සම්මත නීතිය කඩ කරන දුරාචාර ලොක්කෙක්...
සහ අවම වැටුප් පනත.
තවත් එක් හැකියාවක් තිබේ.
මෙම නඩුව ගොඩනගා ඇත්තේ ... මත ය.
අසත්‍ය වාර්තාවක්.
ඔබ සියලු චෝදනා ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මම ඔබට අලුත් අපරාධයක් ගැන අනතුරු අඟවනවා.
කවුරුහරි ... නම් මොකද කරන්නේ?
අලුතින් පත් කරන ලද අහිංසක නඩු පවරන්නෙකු වෙත ළඟා විය...
සහ මම සමාගමේ අරමුදල් වංචා කළා කියලා බොරු කිව්වාද?
මේ විමර්ශනය යොදාගෙන කොටස් වෙළඳපොළ සොලවන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ...
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ තොග පහත වැටීමට හේතු වේද?
මගේ කොටස් ලබා ගැනීමට මේ සියල්ල සැලසුම් කළොත්...
කිසිවක් නැති වටිනාකමකින්...
එතකොට එයාලට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව පවරා ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම්...
ඒ පුද්ගලයාට වංචා සහ... සම්බන්ධයෙන් දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
නීති විරෝධී ගනුදෙනු.
හරි හරී.
මම කළේ නැහැ...
ඕනෑම අරමුදල් වංචා කිරීම.
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
මගේ පරීක්ෂකයින්...
සූන්යැං ඩෙකෝගේ ලිපිගොනුවේ ඇති ලිපිනයේ ඇත.
මම දකියි.
අපි සූන්යැං ඩෙකෝ කඩදාසි සමාගමක් බව ඔප්පු කළ පසු,
ඒකත් වාර්තාව ඔප්පු කරන්න ඕනේ...
ඔබ වංචා කළ බව වංචනික නොවේ.
- හෙලෝ?
- මිස් සීඕ.
සූන්යැං ඩෙකෝ කාර්යාලය.
- කෝල් කරන්න.
- හරි.
(සූන්යැං ඩෙකෝ)
ඒක කඩදාසි සමාගමක් නෙවෙයි.
හරි, ස්තූතියි.
දැන් තේරෙනවද?
මම වංචාව සම්බන්ධයෙන් වැරදිකරුවෙක් නොවේ.
මම මෙතන ගොදුරක්.
සතුරු අත්පත් කර ගැනීමක් සඳහා තල්ලු කරන අය...
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව මගෙන් උදුරා ගැනීමට මට පහර දෙනවා.
ඔවුන් ඔබව පාවිච්චි කරනවා, නඩු පවරන්නා සීඕ.
මට ඔයාවයි ඩෝ ජුන්වයි ඇහුණා...
ගියේ එකම නීති විද්‍යාලයටයි.
ඔයා බලන්න,
ඔයා මට නෙවෙයි, බොරු ඔත්තුව එවපු කෙනාට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඒ පුද්ගලයාට වංචාව සහ අසාධාරණ වෙළඳාම චෝදනා කරන්න තිබුණා.
ඔබට මෙතරම් දීප්තිමත් අදහසක් ආවේ කෙසේද?
ඔයා නීතිය ඉගෙන ගත්තේ නෑ නේද?
මම මගේ පවුලේ නීතිඥවරයාගෙන් උපදෙස් ලබා ගත්තා.
මම නීතිය ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඩෝ ජුන්ව හොඳින් දන්නවා.
ජූන් කරන්නද?
ඔහු සීයා සහ පවුලේ අනෙක් අයව රවටන විට...
සාමාන්‍ය විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස ක්‍රියා කරන අතරතුර,
මට ඔහුව හොඳටම පේනවා.
ඒ දේවල් සැඟවිය නොහැක.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි, විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා,
කඩිසර, ත්‍යාගශීලී සහ නිර්භීත.
එයාට හැම ගුණාංගයක්ම තියෙනවා...
සීයා කැමති වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා...
ඩෝ ජුන් ගැන ගොඩක් උනන්දුයි. ඔයා එයා ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
ඔව්.
ඒ නිසා තමයි සූන්යැං එකේ එයාට තැනක් තියෙන්න හොඳ නැත්තේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා එකඟ වෙයි කියලා.
මේ වෙනකොට, ඔවුන් ජින් හ්වා යන්ග්ව කැඳවා ප්‍රශ්න කළ යුතුව තිබුණා.
කොහොමද මෙච්චර නිහඬ?
හිරේ යන්න ඕන නෑ කියලා එයා අපි ළඟට එන්න ඕන නේද...
සහ අපෙන් ඩොලර් මිලියන 140 ඉල්ලනවද?
"මට සල්ලි දෙන්න, මම ඔයාට මගේ කොටස් දෙන්නම්."
ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණු සතුටුදායක අවසානය, ඔයා දන්නවද?
මම පුදුම කිරීම් වලට කැමති නැහැ.
(සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා කොටස් බෙදා හැරීමේ තත්ත්වය)
(මිරාකල් ඉන්වෙස්ට්මන්ට්, ජින් හ්වා යන්ග්)
ආශ්චර්යමත් ආයෝජනයක්?
ඔව්, එය 1997 දී ආරම්භ කරන ලද ආයෝජන සමාගමකි.
මෑතකදී, සියයට 30ක්...
ජින් හ්වා යන්ග්ගේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ කොටස් වලින්...
මිරාකල් වෙත මාරු කරන ලදී.
ඒ කියන්නේ එකවර මාරු කළ යුතු කොටස් ගොඩක්.
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට මිරකල් සමාගමට යම් මුදලක් හිමි විය.
ඔවුන්ගේ කොටස් මිල පහත වැටුණු විට, Miracle හිමිකාරිත්වය ලබා ගත්තේය...
ඔවුන් ඇපකරයක් ලෙස භාවිතා කළ කොටස් මත.
ඔහ්, හරි. ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා හොයලා බලන්න කිව්වා...
සූන්යැං සමූහ හිමිකරුගේ පවුල සමඟ.
මෙතන.
මිරකල් හි බහුතර කොටස් හිමියා වන්නේ සූන්යැං සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා වන අතර,
ජින් දෝ ජූන්.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ මගේ කොටස් ගන්න...
කිසිවක් නැති වටිනාකමකින්...
එතකොට එයාලට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව පවරා ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඉතින් ඔයා අනුප්‍රාප්තික යුද්ධයට එකතු වෙනවද?
නඩු පැවරීම පාවිච්චි කරනවා... නෑ, මාව පාවිච්චි කරනවා?
ඇයි?
මට ඒක කරන්න බෑ?
ජින් හ්වා යන්ග්ට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැනගන්න කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවා,
ඔයා ටිපර් එක නිසා.
ඔහ්, ඒක.
අවසාන වශයෙන්, අපට එයින් කිසිවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
වංචාවක් බවට මා සැක කිරීමට හේතු වූ තත්වයන් නිසැකවම තිබුණි,
නමුත් මම තවමත් ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැද්ද? මට එය ඔප්පු කිරීමට නොහැකි විය.
මට තාමත් ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා...
මට සූන්යැං පවුලට විරුද්ධව සටන් කරන්න කලින්.
මම හිතන්නේ ඔයත් එහෙම හිතනවා ඇති.
හේයි.
ඇයි ඔයා මට ඔත්තුව දුන්නේ?
සූන්යැං සමූහයේ තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා.
ඔබේ නමින්ම බොහෝ දක්ෂ නඩු පවරන්නන්ට බලපෑම් කළ හැකිය.
ඉතින් ඇයි මම?
මොකද මම දන්නවා.
ඔබ, සියෝ මින් යොං,
ප්‍රශංසනීය නඩු පවරන්නෙකු බවට පත්වනු ඇත.
ධනවතුන් බිය වන එකක්.
බලවතුන් අපහසුතාවයට පත් කරන එකක්.
හොඳ නඩු පවරන්නෙක්.
මම නඩු පවරන්නා වන සියෝ මින් යොන්ග්ව හොඳට දන්නවා.
ඒක තමයි.
බොරුකාරයා.
කුමක් ද?
සියෝ තායි ජි.
ඔයා කිව්වා එයා 2000 දී ආපහු එයි කියලා.
ඔයා මට කිව්වා,
ඔයා දැන් හැමදේම දන්නවා වගේ පේනවා.
ආපහු එන්න, මගේ කකුල.
අවුරුද්දෙන් භාගයක් ගෙවිලා ගිහින්, තාමත් කිසිම ආරංචියක් නෑ.
ඔබ...
මට බොරු කිව්වා.
(සතුරු අත්පත් කර ගැනීම)
(කොටස් මිල හැසිරවීම)
(ජින් දෝ ජුන්, ජින් හ්වා යං, අනුප්‍රාප්ති යුද්ධය?)
මට හිස් තැනක් පේනවා.
ඔයා අද රාජකාරියේ ඉන්නවද?
ඔයා ගැන මොකද මැඩම්?
මම පාඩම් කරන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔයා හිස් තැනක් කිව්වා. කොහෙද?
මෙය අසාධාරණ වෙළඳ පිළිවෙතක් බවට පත් කිරීම සඳහා...
මෙතන.
පළමුව, ඔත්තුව අසත්‍ය බවට ස්ථිර සාක්ෂි ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
(ඔත්තුව අසත්‍ය බවට සාක්ෂි)
ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි...
ඩූ ජුන් හිතාමතාම මට බොරු තොරතුරු දුන්නාද?
("සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ කැපී පෙනෙන ගෙවීම්...")
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ සැපයුම්කරුවන් සහ හවුල්කරුවන් සියල්ලෝම දුක් විඳිති.
මාස හයක පොරොන්දු පත්‍ර සියල්ල මාසය අවසානයේ ලැබිය යුතුය.
ඇය ආරම්භ කළ විට මුදල් වෙනුවට නිකුත් කළ ඒවා...
පසුගිය වසරේ නව දත්ත තාක්ෂණය සඳහා ආයෝජනය කිරීමට.
ඇයට ඒවා ගෙවිය නොහැකි නම්, සමාගම බංකොලොත් වනු ඇත.
එතකොට එයා තාමත් අපිට කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඇය සිතන්නේ කුමක්ද?
මම එළියට යනවා.
ජින් හ්වා යන්ග් ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
- බහින්න!
සූන්යැංගේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
- අපි ජීවත් වෙන්න ඕන!
අපගේ ජීවනෝපාය අයිතිය සහතික කරනු!
- සහතිකයි!
සූන්යැං පාඩම් ඉගෙන ගත යුතුයි!
- ඔබේ පාඩම් ඉගෙන ගන්න!
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව වසා දමන්න!
- වහන්න!
අපගේ ජීවනෝපාය අයිතිය සහතික කරනු!
- සහතිකයි!
සූන්යැංගේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
- අපි ජීවත් වෙන්න ඕන!
ජින් හ්වා යන්ග් ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
- බහින්න!
සූන්යැංගේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
- අපි ජීවත් වෙන්න ඕන!
අපගේ ජීවනෝපාය අයිතිය සහතික කරනු!
- සහතිකයි!
(සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව)
මට ඇහුණා ඩොලර් මිලියන 140ක් කියලා...
ඔබගේ සියලු හිඟ ගෙවීම් පියවීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
කොටස් දෙන්න, හ්වා යං නැන්දා.
ජූනි කරන්න.
දැනටමත් අවදි වන්න.
මම ඒවා ඔයාට භාර දෙන්නේ නැහැ...
ඒකෙන් මගේ ජීවිතේ නැති වුණත්.
ඒක මිලියන 140ක් විතරයි.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව අතහරියි කියලා?
මම ඔයාට දෙපාරක් මාව රවට්ටන්න දෙන්නේ නැහැ.
හෝටලය, ගොල්ෆ් පිටිය සහ නිවාඩු නිකේතනය.
මම වටිනා හැම දෙයක්ම විකුණනවා. මට වැඩිම උනොත් මාස දෙකක්වත් යයි.
ඒ මිනිස්සුන්ට මාස දෙකක් කියන්නේ ලොකු කාලයක්.
ඔයාට, මේ ඇති තරම් කාලයයි...
නව සමයක් සඳහා වෙනස් ලෙස ඇඳුම් ඇඳීම ආරම්භ කිරීමට.
නමුත් දුප්පත් මිනිසුන්ට,
ඔවුන් දුප්පත් වෙයි...
දවසින් දවස වේගවත් වේගයකින්.
දරිද්‍රතාවයට සංයුක්ත උනන්දුවක් ඇත.
ඉතින්? දුප්පත් මිනිස්සුන්ට මාස දෙකක්වත් ඉන්න බෑ කියලද ඔයා කියන්නේ?
අනේ මන්දා, මට ඒවා එක්ක ගනුදෙනු කරලා එපා වෙලා.
මොකද එයාලා හරිම නොඉවසිලිමත් නිසා,
ඔවුන් ජීවිත කාලය පුරාම දරිද්‍රතාවයෙන් පීඩා විඳිනු ඇත.
දුක හොඳයි.
එහෙනම් දැන් ඔයාට එතන ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා කොටස් වලින් සියයට 30ක් දුන්නා...
වෙන්වීම සිදු වූ වහාම Miracle වෙත.
එහෙනම් ඔයාට කොටස් වලින් ඩොලර් මිලියන 140 ක් අහිමි වුණා,
එහෙත් ඔබට තවමත් එතරම් විශ්වාසයෙන් යුතුව එහි වාඩි විය හැකිය.
ඒකට එක හේතුවක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා සූන්යැං පවුලක ඉපදුනේ. ඒකයි.
ඒ වගේම ඔබ එය උපයා ගැනීමට කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඒක නම් වාසනාවක්.
ඒ මිනිස්සුන්ට නොලැබුණු වාසනාවන්ත අවස්ථාවක්.
ඉතින්?
ඔබට තනිවම බැසීමට නොහැකි වනු ඇත.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යං)
ඔයා ඒක තනියම උපයාගත්ත එකක් නෙවෙයි නිසා.
(කොරියානු ගෑස් සංස්ථාව, කල් ඉකුත් වූ)
මට අමතක වෙනවා. බිල ගෙවන්න අමතක වුනා.
මම පස්සේ බැංකුවට ගිහින් එන්නම්...
(නියමිත කාලය)
(පරීක්ෂණ හඳුනාගැනීමේ ස්ලිප්, යූන් හ්යොන් වූ)
හෙට විභාගයට සුභ පැතුම්.
ඉන්න.
ඔව්?
ඔබට මෙය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒක මගෙන් ගනින්. මම ඒක ලාබෙට විකුණන්නම්.
සංගීතය නිසා මට ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න අමාරුයි.
ඔයා ඒක ගන්නව නේද?
(බිත්තර, වීදුරු නූඩ්ල්ස්, සහල්, පෝෂ්‍යදායී බහු ධාන්‍ය සහල්)
(ඉචියොන්, පොචියොන්, ජින්චියොන් වලින් සහල්)
(පෝෂ්‍යදායී බහු ධාන්‍ය සහල්)
(රමියොන්)
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
ඒක හරිම රසයි වගේ. මේක හැදුවට ස්තූතියි!
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. කාලා ඉන්න, හ්යොන් මින්.
ඔයාගේ අම්මා හිටියා නම්, එයා ඔයා කැමතිම කෑම ඔක්කොම හදලා දෙයි.
කන්න පුතේ.
ඉතින් ඔබට ඉගෙනීමට ශක්තිය ලැබෙනු ඇත.
- මම පැය ගණනාවක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
- මමත් එහෙමයි.
- මේක කරදරකාරීයි.
- යකූ.
දෙවියන් වහන්ස. මොකද වෙන්නේ?
මමත් එහෙම හිතනවා.
- ඒක සදහටම ගත වෙනවා.
- එයාලා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න.
- අපි බලා සිටිමු.
- නමුත් මෙය...
- පාර්ක් ජුන් මෝ?
- ඔව්!
- අන් ජු හෝ?
- ඔව්, මෙන්න!
- ලෙඩ්ඩු කවුද?
- ඔව්!
- පාර්ක් ජුන් මෝ?
යූන් හ්යොන් වූ?
(පරීක්ෂණ හඳුනාගැනීමේ ස්ලිප්, යූන් හ්යොන් වූ)
යූන් හ්යොන් වූ මෙහි නැද්ද?
ඔව්, මම එනවා!
(පරීක්ෂණ හඳුනාගැනීමේ ස්ලිප්, යූන් හ්යොන් වූ)
මම අත්හැරියේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය නෙවෙයි,
එය විශ්ව විද්‍යාල ජීවිතයේ සිව් වසරත් නොවේ.
ඒ උදේ, මට තිබුණු එකම විකල්පය...
තෝරා ගැනීමට තිබුණේ...
තවත් දුප්පත් වීමට මගේ උපරිමය කිරීමට.
දිනකට පැය 24 ක් සහ වසරකට දින 365 ක් ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ කාලය සැමට සාධාරණ බවයි.
කෙසේ වෙතත්,
කාලය සාධාරණ නැහැ.
අනෙක් සියල්ල වගේම...
මේ ලෝකයේ.
ඔයා මට දෙන්න ඕන ඩොලර් මිලියන දහයක අනුග්‍රහය.
මට දැන් ඒක ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ පොරොන්දු පත්‍රිකාව ගන්නද නැත්නම් වෙන දෙයක් ගන්නද?
කරුණාකර සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් සමඟ කතා කරන්න.
අපි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවිය යුතුයි...
- සාකච්ඡා කරන්න...
- මට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සියලු දෙනා රැවටීමටද නැතහොත් විහිළුවක් කිරීමටද,
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔයාට ඕන මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවන්නද?
එහෙනම් මම ඔයාට තවදුරටත් කිසිම දෙයක් ණය නැහැ.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් අපිට මොකද වෙන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මේක පිස්සුවක්.
- මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා මේක දැක්කද?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
මේක පිස්සුවක්.
කොහෙත්ම නැහැ!
- වංචාවක්ද? ඇත්තටම?
- හරිද?
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කිරීම සාකච්ඡා කිරීම සඳහා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වීමට නියමිතය)
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් මාරු කළේ කවුද?
මගේ සේවයෙන් පහ කිරීම පිළිබඳ කතාව ආරම්භ කළේ කවුද?
මිරකල් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමටත් සහභාගී වන බව මට ආරංචි විය.
ආශ්චර්යයක්ද?
ඔයා කියන්නේ, ඩෝ ජුන් කියලද?
Miracle දැන්... බව නිවේදනය නොකරමින්.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ බහුතර කොටස් හිමියා...
රාජකාරි පැහැර හැරීමක් ලෙස සැලකේ,
ඉතින් ඔහු සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සහභාගී වෙනවා...
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
ඔබ ඔබේ කාලය ගත කර රැස්වීමේදී ඔබ ගැන පැහැදිලි කළහොත්...
- අධ්‍යක්ෂ මම.
- ඔව්, මැඩම්.
මම මාවම පැහැදිලි කරගන්න ඕනද? ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
ඔබ තමයි ස්ලෂ් අරමුදල නිර්මාණය කළේ,
ණයට ගත් නම ගිණුම භාවිතා කරමින්,
සහ අපගේ ගිවිසුම් වෙනස් කළා...
සිල්ලර වෙළෙන්දන් සමඟ.
ඒ වගේම ඔයා මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂක.
ඒත් ඔයා බලාගෙන හිටියා මම ඒ සල්ලි ඔක්කොම නැති කරගනිද්දී...
ඒ මෝඩ තොගය නිසා.
එය රාජකාරි පැහැර හැරීමක් පිළිබඳ පැහැදිලි සිද්ධියකි.
මම වැරදිද?
මණ්ඩල රැස්වීමේදී,
මම ඔබට උදව් කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නමුත් මණ්ඩලය...
ඔබට නඩු පැවරීමට තීරණය කරනවා...
අපේ මිත්‍රත්වය...
ඊළඟ මට්ටම දක්වා පරිණාමය වනු ඇත.
ඒක හිතන්න.
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ Im.
ඔයාට උදව් කරන්න ලැබීම ගෞරවයක් මැඩම්.
2000 ජූලි 19.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නියෝග.
අවසානය.
හෙලෝ, මම මියොන්ග් සූක් කතා කරනවා.
යහපත්කම.
ඔයා මට කියන්නේ මණ්ඩල රැස්වීමේදී කියන්න කියලද...
මිස් ජින් වංචාවක් කළා කියලා?
මම ඒක කරයි කියලා ඔයා හිතුවා නම් ඔයා මං ගැන වැරදියි.
මම ඇයට පක්ෂපාතීව සිටිමි.
ඔයා කතා කරන පක්ෂපාතිත්වය මේකද?
"කිසි විටෙකත් කිසිදු නියෝගයකට අකීකරු නොවන්න."
"කිසි විටෙකත් ප්‍රශ්න අසන්න එපා."
"කවදාවත් ඔබේම තීරණ ගන්න එපා."
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් කෙරෙහි ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය නිසා,
දැන් ඔබ සියල්ලටම නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතුය.
මම ඒක මගේ උරහිස් මත තවත් තරුවක් ලෙස සලකමි.
ඒක ලොකු ගෞරවයක් නිසා අනිත් අධ්‍යක්ෂවරු මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මට තේරෙනවා. මොකද ඔයා විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ එයා ඔයාව බලාගනීවි.
මම තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා...
මම අවුරුදු 40කට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ දන්නා අන් කිසිවෙකුට වඩා.
ස්ථාවර විශ්‍රාම වැටුපක් අවශ්‍ය වීම ගැන මම ඇත්තටම විවේචනය කළ යුතුද?
සූන්යැං හි සේවය කරන අතරතුර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් වෙනුවට අත්සන් කිරීම සඳහා...
සහ ඒ සඳහා ගෙවීම...
ඔබේ විශ්‍රාම දිවියේදී?
ඇයට පක්ෂපාතීව සිටීමට,
ඔයා හැමදාම ඔයාවම පාවා ගන්නවා.
(සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තුව, ගිම්හාන විකිණීම)
මම ලී හැන්ග් ජේ, මණ්ඩල රැස්වීමේ සභාපති.
අද දින න්‍යාය පත්‍රය වන්නේ සේවයෙන් පහ කිරීමයි...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යන්ග්ගේ.
අපි සාක්ෂිකරුගෙන් සහ ජින් මහත්මියගෙන්ම අසා දැනගන්නෙමු...
රාජකාරි පැහැර හැරීම සම්බන්ධයෙන් නඩුව...
සහ අත් ඔසවා ඡන්දය ලබා ගන්න.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යං)
(සාක්ෂිකරු)
(නඩු පවරන්නා වූ සියෝ මින් යොං)
ඔබට සූන්යැං හි ජින් හ්වා යන්ග් මහත්මිය සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්, ඔයාට කලින් පාර්සලයක් ආවා...
ඔහ්, ඔයාට දැනටමත් තේරුණා.
ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ?
මම හිස්තැන පුරවන්න සමත් වුණා.
ඔත්තුව බොරු බව ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් හ්වා යං)
වංචාවක්ද?
(සාක්ෂිකරු)
(සභාපති ලී හැන්ග් ජේ)
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සේවයෙන් පහ කිරීම සාකච්ඡා කිරීම සඳහා හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක්)
නඩු පවරන්නන්ට බොරු ඔත්තුවක් යවන ලදී...
අපගේ කොටස් මිල පහත හෙළීමට.
එය සංවිධානය කරන ලද්දේ Miracle Investment... විසිනි.
එහි මගේ බෑණනුවන් වන ජින් ඩෝ ජුන් බහුතර කොටස් හිමියා වේ.
ඔවුන් ඇපයක් ලෙස තබාගෙන සිටින මගේ කොටස් සොරකම් කිරීමට.
සහ එයට ස්තූතියි,
ඔහු දැන් මෙහි බහුතර කොටස් හිමියා ලෙස වාඩි වී සිටී...
සූන්යැං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ.
(සාක්ෂිකරු)
මේක ඇත්තද?
මෙම ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීම වෙනුවට,
මිස් ජින් ඇත්තටම වැරදිකාරියක් කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්...
වංචාව පිළිබඳ.
මෙතන සහ දැන්.
ඔබට ස්ථිර සාක්ෂි තිබේද?
හොඳයි...
කළමනාකරණය කරමින් සිටි තැනැත්තා...
ජින් මහත්මියගේ නියෝග අනුව දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ මූල්‍ය කටයුතු,
අධ්‍යක්ෂ ඉම් මියොං සූක්, ප්‍රකාශයක් ලබා දෙයි. එහෙම කරයිද?
ඔහු හදිසියේම අධ්‍යක්ෂක ඉම් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
- ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
- මොකද වෙන්නේ?
- මම හිතුවේ එයා අපේ පැත්තේ කියලා.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂක ඉම් මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම අතුරුදහන් විය.
(සාක්ෂිකරු)
අධ්‍යක්ෂක මම තාම මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
හෙලෝ? පොලිසිය?
මට කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරන්න ඕන.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම කෙනෙක් අතුරුදහන් වුණා.
මණ්ඩල රැස්වීම අවසන් වන තුරු අපි ඔබව ආරක්ෂිතව තබන්නෙමු.
සාක්ෂිකරු තවමත් මෙහි නොමැති එකම හේතුවක් තිබේ.
ඔප්පු කිරීමට කිසිවක් නැත.
දැන්, ඔබට සත්‍යය පෙනෙනවාද?
මෙම වංචා චෝදනාව පිටුපස ඇති සත්‍යය.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ව්‍යාජ ඔත්තුවකින්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය...
දැනටමත් ඒ පිළිබඳව පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇත.
මම FTCD හි නඩු පවරන්නා වන සියෝ මින් යොන්ග්...
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේදී.
ඔත්තුව අසත්‍ය බවට අපි ස්ථිර සාක්ෂි ලබාගෙන තිබෙනවා.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
මූල්‍ය හිමිකාර සමාගම පිහිටුවීමේ සැලැස්ම මෙන්න.
නිෂ්පාදන කර්මාන්ත දැන් මිය ගොස් ඇත.
අපි ජීවත් වීමට නම් මුදල් ණයට දෙන ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
බිංගෝ.
මූල්‍ය හෝල්ඩින් සමාගමේ හිමිකරු...
සූන්යැං සමූහයේ හිමිකරු බවට පත්වනු ඇත.
ඒ වගේම මේක Miracle වලට හොඳ අවස්ථාවක් වේවි.
අපට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
තුන්වන පරම්පරාවේ සමූහ පවුලේ සාමාජිකයෙක්...
කොටස් මිල ගණන් හසුරුවා ගත් අයගෙන් කෙනෙකි.
ධනවතුන් සැමවිටම කෑදරයි.
මම නඩු පවරන්නා වන සියෝ මින් යොන්ග්.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
නඩු විභාගයක් සිදුවන්නේ අධිකරණයේ පමණක් නොවේ.
එයාට අඳින්න ඕන චිත්‍රය මගේ චිත්‍රයට සමාන නම්,
ඩොං කී මගේ අසුන ගන්න එක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ආශ්චර්යමත් ආයෝජනය...
සූන්යැං ඉන්වෙස්ට්මන්ට් සමාගම අත්පත් කර ගනු ඇත.
ජූනි කරන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥